♪～
(ｼﾞｬﾑ) おいしくな～れ｡
おいしくな～れ
おいしくな～れ｡
フフっ｡
♪～
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) フフっ｡
フ～！
さぁ まちのみんなに
くばりにいこうか！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それは
ぼくたちに まかせてください｡
みんなで きめたの｡
きょうは ジャムおじさんに
やすんでもらおうって｡
えっ？
>> アン ア～ン｡
きょうは
はいたつが たいへんだから…｡
う～ん｡
それじゃ わたしは
そうこの そうじでも…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それも ぼくがやります｡
>> きょうは ゆっくりしてください｡
>> アン アン！
う～ん そうかい？
それじゃ
そうさせてもらおうかな｡
アン アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> よかった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えを かきにいくんですね？
>> ああ｡
ひさしぶりに ゆっくり
いってこようとおもってね｡
どんなえができるか たのしみ！
>> アン アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い｡
>> アン ア～ン｡
アハハ！
やぁ！
う～ん｡
う～ん いいながめだ｡
でも もっと いいばしょが
あるかもしれないねぇ｡
ふぅ ひさしぶりの やまのぼりは
つかれるねぇ｡
ん？
(ｼﾞｬﾑ) ふぅ～｡
う～ん ここも いいながめだねぇ｡
う～ん！
さて ひとやすみしたら
ゲンキがでてきた｡
もうすこし のぼってみようかな｡
(ﾊﾞﾀｺ)
ジャムおじさんのパンで～す｡
アン ア～ン！
＼わ～い／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい どうぞ｡
＼わ～い ありがとう／
＼ありがとう／
おや？ こんなところに…｡
ピピピ…｡
ん？
おや？
ここにもベンチがあるねぇ｡
ふぅ～｡
う～ん
こんなところがあったんだねぇ｡
さて そろそろ おひるにしようか｡
う～ん！ おいしい！
バタコのいれたコーヒーは
さいこうだねぇ｡
ん？
ピピピ…｡
フフっ｡
できた！
ピピピ…｡
ん？ あぁ…｡
うん
このけしきに であえたのも→
このえを かけたのも
ここに ベンチがあったおかげだ｡
ありがとう｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) ＼どういたしまして／
>> えっ？
おや？
(ﾍﾞﾝﾁさん) あっ
おどろかせてしまいましたか？
わたしは ベンチさんです｡
いえいえ
わたしは ジャムおじさんです｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) きゅうに はなしかけて
すみません｡
よろこんでもらえて
うれしかったので→
つい へんじを｡
いいんですよ ほんとうに
たすかったんですから｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) そういってもらえると
うれしいです｡
(ｼﾞｬﾑ) ここは いいところですね｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) はい｡
わたしは いろんなばしょで→
だれかが すわりたいって
おもったときに→
よりそいたくて
たびをしているんです｡
すわりたいと おもったときに…｡
あっ？ もしかして→
ここにくる とちゅうにあった
ベンチも？
(ﾍﾞﾝﾁさん) はい わたしです｡
>> そうだったんですか｡
こうして ベンチがあると
ほっとしますねぇ｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) フフっ｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
ねぇ どこまでいくの～？
(ばいきんまん) こっち こっち！
>> あっ まって！
(ﾄﾞｷﾝ) ステキね～｡
(ばいきんまん)
ほら ここなら みはらしがよくて
ゆっくりできるよ｡
そうそう
こんなところに きたかったの～｡
(ばいきんまん) グフフフ～｡
う～ん
でも なにか たりないわね｡
(ばいきんまん) えっ？
>> う～ん｡
あっ！ わかった！ ベンチだ｡
(ばいきんまん) ベンチ？
(ﾄﾞｷﾝ) そう｡
ここに ステキなベンチがほしい！
(ばいきんまん) えぇ～!?
(ﾄﾞｷﾝ) おねがいね～！
(ばいきんまん) ハヒ～
こんなところに ベンチなんて…｡
(ばいきんまん) どわ～！ はぁ～！
ハヒ～｡
>> ばいきんまん!?
(ばいきんまん) ん？ あっ？ あった！
ベンチ いただき～！
(ｼﾞｬﾑ) あぁ！ ベンチさん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
>> どうしたの？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いま ジャムおじさんのこえが…｡
>> ア～ン!?
>> えっ!? アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく いってきます！
>> あら～ いいじゃない｡
(ばいきんまん) でしょ～？
(ﾄﾞｷﾝ) そうね あとは…｡
(ばいきんまん) えっ！ まだあんの？
(ﾄﾞｷﾝ) ここに ステキなもの
かざりたい！
(ばいきんまん) えぇ～！
(ばいきんまん) できた～！
ばいきんまん なに？ これ｡
(ばいきんまん) だから
ステキなものが いっぱいでしょ！
ハァ～ わたし
おなかすいたから かえるね｡
(ばいきんまん) えぇ～！
(ﾄﾞｷﾝ) それじゃあね～｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさ～ん！
>> ピピピ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさ～ん！
あっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？ ばいきんまんが？
ベンチさんを
つれていってしまったんだ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ベンチさん？
(ｼﾞｬﾑ) これが ベンチさんだよ
いそいで さがしてきておくれ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わかりました さがしてきます！
(ｼﾞｬﾑ) たのんだよ～｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) おつかれのようですね｡
(ばいきんまん) せっかく
ドキンちゃんのために…｡
ん!? わぁ！ なんだ？ おまえ｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) わたしは ベンチさんです｡
(ばいきんまん) ベンチさん？
(ﾍﾞﾝﾁさん) このベンチにすわると
イヤなことをわすれて→
こころが なごみませんか？
(ばいきんまん) フン！ そんなこと…｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) ほんとうに
よ～く がんばりましたね～｡
とってもステキな オブジェです
まさに げいじゅつ！
(ばいきんまん) そう？
いやぁ～ そうかな～？
(ﾍﾞﾝﾁさん) う～ん！ すばらしい！
ドキンちゃんも
もったいないことをしましたね｡
(ばいきんまん) いやぁ～
また つれてきてあげようかな～｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) そうですね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ベンチさ～ん！／
(ばいきんまん) アンパンマン！
(ﾍﾞﾝﾁさん) おや？ おしりあいですか？
(ばいきんまん) えっ！
(ﾍﾞﾝﾁさん) では ここに すわって
おはなしでもしたら どうですか？
(ばいきんまん) だれが はなしなんか！
(ﾍﾞﾝﾁさん) こころが なごみますよ｡
(ばいきんまん) えっ！
(ﾍﾞﾝﾁさん) さぁ｡
(ばいきんまん) ハァ～ まっ もういいか！
バイバイキ～ン！
(ﾍﾞﾝﾁさん) さようなら～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ベンチさん？
(ﾍﾞﾝﾁさん) はい そうですよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
ばいきんまんは？
(ﾍﾞﾝﾁさん) いま かえりましたよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
(ﾍﾞﾝﾁさん) おくってくれて ありがとう
アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いいえ ぶじで よかったです｡
>> これから どうするんですか？
(ﾍﾞﾝﾁさん) しばらく ここで
すわってくれるかたを まって→
やがて また
あたらしいばしょに うつります｡
ベンチさんのたびは
つづくんですね｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) ええ だれかが
よろこんでくれることが→
わたしの いちばんの
よろこびですから｡
アウ～ン… アン アン！
ただいま～！
(ﾊﾞﾀｺ) おかえりなさ～い！
>> アン ア～ン！
♪～